Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aufwachen.
Ich bin's. Komm nicht – komm nicht näher.
Ich bin's. Ich bin's.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Du bist in Sicherheit.
Jin Shisan.
Da ich bin.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Dies ist der Südhang
des Changbai-Gebirges.
Hierher kommt kaum jemand.
Es ist eisig kalt hier.
Du musst im
Phantomlabyrinth gelandet sein.
Deshalb konntest du nicht rauskommen.
Sie sind also von der Südseite her in den Berg eingestiegen .
Du gehst wirklich nicht
den üblichen Weg.
Sieht so aus, als hätten Sie
den großartigen Ginseng gefunden.
Kein Wunder, dass du die zweite junge Dame der Familie Yang bist .
Du hast den großartigen Ginseng
so schnell gefunden.
Ich will nicht gegen dich verlieren.
Ich bin nicht hier, um zu gewinnen oder zu verlieren.
Ich bin auf der Suche nach der Wahrheit.
Die Wahrheit.
Die Gewinner herrschen, die Verlierer sind Außenseiter.
In dieser Welt
entscheidet immer der Sieger.
Was auch immer der Gewinner sagt –
—das wird zur Wahrheit.
Wenn es so ist,
Ich muss gegen
die Zweitplatzierte, die junge Dame Yang, antreten.
Nehmen Sie in Kürze diesen Weg.
Es ist vergleichsweise sicherer.
Vergessen Sie nicht, Ihre Spuren zu markieren.
Damit sie dich finden können.
Geh nicht mehr allein.
Du auch.
Pass auf dich auf.
Wir haben den ganzen Morgen gesucht.
Ich habe noch nicht einmal eine Spur
von Ginseng gesehen.
Du denkst, Ginseng ausgraben
Ist das so einfach?
Nicht nur ein Morgen –
selbst zehn Tage oder einen halben Monat
ohne Glück
ist ziemlich üblich.
Das Gelände hier unterscheidet sich
von den West- und Nordhängen.
Das ist nicht dasselbe.
Es handelt sich um die Formation des absteigenden Drachen.
Die Gipfel erheben und senken sich auf beiden Seiten.
Man betritt den Raum durch die schmale
Windöffnung in der Mitte.
Es ist, als betrete man eine prunkvolle Halle.
Zügelt die Pferde, hisst die Fahne.
Diese Art von Gelände
eignet sich am besten zur Speicherung von Windenergie
und zur Energiegewinnung.
Je näher man an der Windlücke ist,
je näher man dem Energiepunkt kommt.
Unsere Chancen, den Großen Ginseng zu finden
, steigen.
Wir müssen zuerst den Energiepunkt finden.
Dann können wir den Suchbereich eingrenzen.
Jin hat Recht.
Das ist definitiv
die Formation des absteigenden Drachen.
Aber wo liegt der Energiepunkt?
Ich habe es auch nicht gefunden.
Suchen wir weiter.
Lass uns gehen.
Ginseng.
Welche Art?
Was – Welche Art?
Idiot.
Du schließt dich dem Berg an.
Sie müssen die Anzahl der Blätter angeben.
Vorsichtig.
Du sprengst den Berg.
Beeilt euch und verbeugt euch vor dem Herrn des Berges,
um euch zu entschuldigen.
Das ist kein Ginseng.
Aber es ist trotzdem ein kleines.
Das zählt nicht als Sprengung des Berges.
Vorsichtig.
Beeilt euch und verbeugt euch vor dem Herrn des Berges.
Nicht, um sich zu entschuldigen.
Es ist ein Ausdruck des Dankes.
Schnell.
Kommen.
Warten.
Findest du nicht auch, dass
an diesem Ort etwas nicht stimmt?
Der Boden ist gut.
Es ist braun-schwarz.
Vermengt mit abgestorbenen Ästen und Blättern.
Drei Gabeln, fünf Blätter.
Mit dem Rücken zur Sonne,
dem Schatten zugewandt.
Sie suchen mich.
Lindenbäume in der Nähe.
Kann nicht falsch sein.
Hier ist wahrscheinlich hochwertiger Ginseng
versteckt.
Ich habe es eben eben gebunden.
NEIN.
Selbst am helllichten Tag
stießen wir auf eine spirituelle Mauer.
Wir haben die Wege markiert und
überall rote Schnüre gespannt.
Warum sind wir immer noch so orientierungslos in den Bergen?
Shisan.
Die erste Lektion der Geomantischen Vision
besteht darin, die Energie zu lesen.
Das „Li Wei: Dou Wei Yi“ sagt:
Wenn der Herrscher auf Holz reitet,
wächst Ginseng für den König.
Ginseng unten.
Violette Energie von oben.
Dieser jahrhundertealte Bergginseng
ist der König aller Pflanzen.
Natürlich besitzt es königliche Energie.
Das ist die violette Energie.
Haltet euch alle zusammen.
Folgen Sie mir.
Lass uns gehen.
Bruder Shisan.
Sehen.
Weiter vorn sollte der Azurblaue Drachenkamm liegen .
Seien Sie vorsichtig.
Was für eine kleine Welt für Rivalen.
Hätte ich doch heute mal im Almanach nachgeschaut.
Kein Wunder, dass ich in Dreck getreten bin.
Ich sah deinen jämmerlichen Schwanz.
Jetzt verstehe ich es.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, so mit dem jungen Meister Yang zu reden?
Wenn ich keine Regel hätte, die es mir verbietet, Frauen zu schlagen, dann...
Und wer zum Teufel bist du?
Du glaubst, du kannst meinen Bruder schlagen?
Du-
Äh, Boss Jin—
Junger Meister Yang—
Lass uns das in Ruhe besprechen.
Eunhee—
Warum bist du mit ihnen zusammen?
Den Mund halten.
Ich bin nicht so dumm wie du.
Ich bin nur ein weiser Vogel, der sich den richtigen Baum aussucht.
Welcher weise Vogel?
Dann muss sie ja eine heiße Braut sein.
Ich meine, der junge Meister Yang ist so charmant.
diese beiden Vögel auf den Berg bringen.
Sag das nochmal.
Junger Meister Yang—
Wenn Sie hier eine Waffe abfeuern,
und Blut wird vergossen.
Du wirst den Herrn des Berges erzürnen.
Dann wird niemand den Großen Ginseng finden.
Jungmeister Yang will nur diesen Wald.
Lass mich, Jin Shisan,
Erweisen Sie heute dem achten und neunten Masters Ihren Respekt.
Ich überlasse dir diesen Wald.
Boss Jin, was sagen Sie da?
Der neunte Meister hält sich stets an die Regeln.
Die Regeln der Ginseng-Gilde –
Wer zuerst in den Wald kommt, hat Vorfahrt.
Der Rest muss weichen.
Da Boss Jin heute als Erster eingetreten ist,
Der Wald sollte Boss Jin zufallen.
Wir gehen.
Die Spuren, die dieses Mädchen, Ruyi, hinterlassen hat.
weist direkt auf diesen Wald.
Nun ist Jin Shisan hier.
Es muss großartigen Ginseng geben.
Warum sollte man es ihnen geben?
Tun Sie einfach, was ich sage.
Zurückgreifen.
Wenigstens kennst du deinen Platz.
Keine Ahnung, was diese Frau
Es liegt wirklich an Ihnen.
Das spielt keine Rolle.
Haiyue—
Zeig mir deine Wunde.
Tut es weh?
Platz da!
Du wirst getroffen und wehrst dich nicht einmal.
Ich muss dich immer beschützen.
Und noch etwas –
Wie konntest du nur so über meine Schwester reden?
Was soll ich also tun?
Habe ich unsere Schwester beleidigt?
Was meinst du mit „unserer“ Schwester?
Sie gehört dir nicht.
Wir begeben uns zum Azure Dragon Ridge.
Wir werden dort unser Lager aufschlagen.
Jeans-
Denkst du, morgen
Können wir den Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen finden?
Wir sind direkt gegenüber.
Was meinen Sie-
Der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen befindet sich gegenüber dem Azurblauen Drachengrat?
Das ist richtig.
Ich habe es mir tagsüber angesehen.
Dieser Wald,
und die Pflanzen an dieser Klippe,
Alle verbeugen sich zur gegenüberliegenden Klippe.
Mein Vater sagte einmal:
Der Schlüssel zur Ginsengauswahl liegt im Lesen des Geländes.
Sie beobachten die Haltung der Pflanzen.
Ein hundertjähriger Ginseng ist der König aller Pflanzen.
Wenn es erscheint,
die umliegenden Pflanzen
Biege dich in Richtung des Zentrums.
Es ist, als würden sie ihm huldigen.
Dafür gibt es ein Sprichwort.
Es heißt „Hommage an den Wald“.
Diese Klippe ist riesig.
Woher wissen wir das?
Wo ist der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen versteckt?
Auf dieser Klippe,
Es muss eine verborgene Höhle geben.
Wenn wir den Eingang finden,
Wie kommen wir hinein?
Die einzige Möglichkeit besteht darin, Ranken zu sammeln.
Flechten Sie sie zu einem langen Seil und binden Sie es fest.
Dann steigen Sie die Klippe hinab.
Auf keinen Fall.
Es ist zu gefährlich.
Was, wenn die Höhle zu tief ist?
Was passiert, wenn die Ranke bricht?
Der Zwillings-Räucherstäbchen-Ginseng des Göttlichen Drachen ist genau dort.
Für meinen Vater,
Ich würde sogar den Palast des Höllenkönigs riskieren.
Bruder Jinzi—
Ich komme morgen mit.
Keine Notwendigkeit.
Wartet ihr hier und deckt mich.
Die Gottesanbeterin jagt die Zikade.
Doch die Pirol wartet zurück.
Yang Tingxuan und seine Crew müssen sich in der Nähe befinden.
Jin Shisan—
Ich habe den Standort des jahrhundertealten Ginsengs gefunden.
Hast du es auch gefunden?
Das Buch „Frühling und Herbst: Schicksalswende“ besagt:
Der Stern Yaoguang zerstreut sich und wird zu Ginseng.
Wenn der Herrscher die Gaben des Berges vernachlässigt,
Der Yaoguang-Stern verdunkelt sich.
Es wird kein Ginseng wachsen.
Dieser Yaoguang-Stern
ist einer der sieben Sterne des Großen Wagens.
Wenn Yaoguang dunkel ist,
Es ist schwierig für Ginseng, zu erscheinen.
Wenn Yaoguang hell erstrahlt,
Ginseng wird sicherlich wachsen.
Papa, schau mal!
Papa-
Zwei und neun sind die Füße.
Du lebst noch!
Papa-
Du hast wieder hinter meinem Rücken die Geister beschworen.
Offen!
Die Tür ist blockiert.
Es lässt sich nicht öffnen.
Rechts.
Es rührt sich nicht.
Warum ist da Blut? Da ist Blut!
Papa-
Beeil dich, los!
Erster Unsterblicher: Gold.
Zweiter Unsterblicher: Silber.
Der dritte Unsterbliche bringt die Schatzschale.
Der vierte Unsterbliche pflanzt den Langlebigkeitsbaum.
Der Fünfte Unsterbliche pflegt den tausendjährigen Ginseng.
Wer ist da?
Das ist giftig.
Ich kann mich nicht bewegen.
Vater, wie kann ich dich retten?
Gehen!
Wer bist du?
Warum versucht ihr, uns zu schaden?
NEIN!
Der alte Jin.
Onkel.
Vater.
Jin Shisan.
Jin Shisan, wach auf!
Vater.
Jin Shisan, Vater.
Jin Shisan, Jin Shisan.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Ich sah meinen Vater.
Und Onkel Lizhong.
Jemand will sie töten.
Jin Shisan.
Möglicherweise sind Sie in eine Felsformation gefallen.